Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪That day♪
♪वह दिन♪
♪Nothing stays together forever♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪I've quit romance♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪Who hasn't failed again♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪Crying in death♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪And in life♪
♪और जीवन में♪
♪Even now♪
♪अभी भी♪
♪We keep learning♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪It's no surprise♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪Being happy is so hard♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪यह एक अनुस्मारक, एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪Who can do anything without regret♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪I am all right♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪May you live in peace♪
♪आप शांति से रहें♪
♪Let the world roar♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪Sounds like a carnival♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪Being alive is never dull♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪How wonderful to be free♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪I became even better without you♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪Nothing can be perfect♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪We bless each other in pain♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪We nod and smile♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪May we both be well♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= Love's Ambition=
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=Episode 25=
=एपिसोड 25=
Wait...
इंतज़ार...
I know
मुझे पता है
there are rumors circulating,
अफवाहें फैल रही हैं,
that have
जिनके पास
damaged Yan Studio's reputation.
यान स्टूडियो की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुँचा।
But those are deliberate smears.
लेकिन ये जानबूझकर किया गया कलंक है।
The storm will pass.
तूफ़ान गुजर जायेगा.
You are
तुम हो
my collaborators.
मेरे सहयोगी.
You know about our garment quality
आप हमारे परिधान की गुणवत्ता के बारे में जानते हैं
and the high sales
और उच्च बिक्री
of our first batch of clothes.
हमारे कपड़ों के पहले बैच का।
Since you're so concerned
चूँकि आप इतने चिंतित हैं
about your own interests,
अपने हितों के बारे में,
fine.
अच्छा।
Whether Yan Studio thrives or fails
यान स्टूडियो फलता-फूलता है या असफल
will no longer
अब और नहीं होगा
concern you.
आपकी चिंता.
I'll give you one minute to decide.
मैं आपको निर्णय लेने के लिए एक मिनट का समय देता हूं।
If you decide to keep working with me,
यदि आप मेरे साथ काम करते रहने का निर्णय लेते हैं,
then go back.
फिर वापस जाओ.
And I'll process final payments
और मैं अंतिम भुगतान की प्रक्रिया करूंगा
according to contract terms.
अनुबंध की शर्तों के अनुसार.
If you decide not to,
यदि आप ऐसा न करने का निर्णय लेते हैं,
I'll pay you right now.
मैं तुम्हें अभी भुगतान कर दूंगा.
Yan.
हाँ।
Look who's here.
देखो वहां कौन है।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Sweetie.
प्रिये.
I am
मैं हूँ
representing Moscow
मास्को का प्रतिनिधित्व करते हुए
for a Sino-Russian cultural exchange.
चीन-रूस सांस्कृतिक आदान-प्रदान के लिए।
I absolutely adore Yan Studio's dresses.
मुझे यान स्टूडियो की पोशाकें बहुत पसंद हैं।
So,
इसलिए,
I came to visit.
मैं मिलने आया था.
Of course,
बिल्कुल,
I came mainly to see you.
मैं मुख्यतः आपसे मिलने आया हूं।
It's an honor to have you.
आपका यहां आना सम्मान की बात है।
Who are they?
कौन हैं वे?
They are
वे हैं
my partners.
मेरे भागीदार।
Hello.
नमस्ते।
I must say
मुझे कहना होगा
you've shown excellent judgment
आपने उत्कृष्ट निर्णय दिखाया है
in choosing to collaborate
सहयोग करने का चयन करने में
with a sophisticated
एक परिष्कृत
and visionary brand.
और दूरदर्शी ब्रांड।
Thanks.
धन्यवाद।
We're very visionary.
हम बहुत दूरदर्शी हैं.
Exactly.
बिल्कुल।
Visionary.
दूरदर्शी.
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
In Russia now,
अब रूस में,
Chinese-inspired dresses
चीनी-प्रेरित पोशाकें
are considered the new trend.
नया चलन माना जा रहा है।
Is international expansion
क्या अंतर्राष्ट्रीय विस्तार
part of Yan Studio's
यान स्टूडियो का हिस्सा
development plans?
विकास योजनाएँ?
Let me know
मुझे बताओ
if I can help.
अगर मैं मदद कर सकता हूँ.
By the way,
वैसे,
I need
मुझे ज़रूरत है
to attend a high-end closing banquet.
एक उच्च स्तरीय समापन भोज में भाग लेने के लिए।
Must choose a gown from Yan Studio.
यान स्टूडियो से एक गाउन चुनना होगा।
Help me pick one?
मुझे एक चुनने में मदद करें?
No problem.
कोई बात नहीं।
Our new collection's ready.
हमारा नया संग्रह तैयार है।
Let me show you.
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
Hey.
अरे।
Leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
Okay.
ठीक है।
Hi.
नमस्ते।
Mr. Shen, right?
श्री शेन, सही कहा ना?
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Sit.
बैठना।
We've long admired you.
हम लंबे समय से आपकी प्रशंसा करते रहे हैं।
Your father and you
आपके पिता और आप
are role models
आदर्श हैं
for all entrepreneurs.
सभी उद्यमियों के लिए.
Indeed.
वास्तव में।
Today,
आज,
it's a pleasure
यह एक खुशी की बात है
to meet you.
आपसे मिलने के लिए।
Yes, absolutely.
हां बिल्कुल।
Me too.
मैं भी।
Mr. Shen.
श्री शेन.
Who is
कौन है
that lady?
वह महिला?
She's the wife
वह पत्नी है
of a Russian real estate tycoon,
एक रूसी रियल एस्टेट टाइकून की,
and Ms. Xu's close friend.
और सुश्री जू की करीबी दोस्त।
She trusts this studio's potential.
उन्हें इस स्टूडियो की क्षमता पर भरोसा है।
Perhaps Yan Studio will
शायद यान स्टूडियो
become an officially recognized company
आधिकारिक तौर पर मान्यता प्राप्त कंपनी बनें
for cultural promotion.
सांस्कृतिक संवर्धन के लिए.
Orders will flood in.
ऑर्डरों की बाढ़ आ जाएगी।
It's true?
यह सच है?
It's not easy for my wife to do business.
मेरी पत्नी के लिए व्यवसाय करना आसान नहीं है ।
Please look out for her.
कृपया उसका ध्यान रखें।
No problem.
कोई बात नहीं।
We're all loyal partners
हम सभी वफादार साझेदार हैं
of Yan Studio.
यान स्टूडियो के.
Mr. Shen.
श्री शेन.
Today,
आज,
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
Ms. Xu's business
सुश्री जू का व्यवसाय
is ours.
हमारा है।
You can count on us.
आप द्वारा हम पर भरोसा किया जा सकता है।
Thank you.
धन्यवाद।
Yan.
हाँ।
Look!
देखना!
Is it pretty?
क्या यह सुन्दर है?
I absolutely
मैं पूरी तरह से
adore the dress you picked for me.
आपने मेरे लिए जो ड्रेस चुनी है, वह मुझे बहुत पसंद है।
It's perfect!
यह एकदम सही है!
So beautiful!
बहुत सुंदर!
Truly stunning!
सचमुच आश्चर्यजनक!
Yan,
हाँ,
are you in some kind of trouble?
क्या आप किसी प्रकार की परेशानी में हैं?
No.
नहीं।
Your husband told me everything.
आपके पति ने मुझे सब कुछ बता दिया.
I believe
मुझे विश्वास है
you'll push through this darkness
आप इस अंधेरे से आगे बढ़ेंगे
and see your rainbow.
और अपना इन्द्रधनुष देखिये।
At Yanbo Resort,
यानबो रिज़ॉर्ट में,
I saw your passion for your career.
मैंने आपके करियर के प्रति आपका जुनून देखा।
Any challenge
कोई भी चुनौती
won't defeat you.
तुम्हें हरा नहीं पाऊँगा.
Those are the most empowering
वे सबसे अधिक सशक्त हैं
and comforting words
और सांत्वना भरे शब्द
I've heard recently.
मैंने हाल ही में सुना है.
You can do this.
आप ऐसा कर सकते हैं।
Rest assured,
निश्चिंत रहें,
I'll do my best
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा
to overcome the crisis.
संकट पर काबू पाने के लिए.
I'll keep wearing your designs
मैं आपके डिज़ाइन पहनता रहूँगा
and show them to the world.
और उन्हें दुनिया को दिखाएं.
How long will you stay
तुम कब तक रुकोगे
in Jingzhou?
जिंगझू में?
I came with my husband.
मैं अपने पति के साथ आई थी।
He is here
वह यहाँ है
for a cross-border collaboration.
सीमा पार सहयोग के लिए।
For business?
व्यापार के लिए?
So, we do our things separately.
इसलिए, हम अपना काम अलग-अलग करते हैं।
By the way,
वैसे,
your husband's company
आपके पति की कंपनी
has been shortlisted
शॉर्टलिस्ट किया गया है
for a partnership.
साझेदारी के लिए.
But all candidates undergo
लेकिन सभी उम्मीदवारों को
a three-month evaluation period.
तीन महीने की मूल्यांकन अवधि।
I'll await good news in three months.
मैं तीन महीने में अच्छी खबर का इंतजार करूंगा।
During the evaluation period,
मूल्यांकन अवधि के दौरान,
you must come see me.
तुम्हें मुझसे मिलने आना चाहिए.
I definitely will!
मैं निश्चित रुप से करुंगा!
Open your arms.
अपनी बाहें खोलो.
Get precise measurements taken.
सटीक माप लें.
Again?
दोबारा?
Of course!
बिल्कुल!
Then you can choose
फिर आप चुन सकते हैं
plenty of styles that suit you.
बहुत सारी शैलियाँ जो आपको सूट करती हैं।
Sounds great!
बहुत अच्छा लगता है!
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Goodbye.
अलविदा।
Thank you for today.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
I've heard
मैंने सुना है
of your situation.
आपकी स्थिति का.
I keep watching you online.
मैं आपको ऑनलाइन देखता रहता हूं।
What?
क्या?
Want to lend me money?
क्या आप मुझे पैसे उधार देना चाहते हैं?
I won't undermine your principles
मैं आपके सिद्धांतों को कमज़ोर नहीं करूँगा
or resolutions.
या संकल्प.
But I must do something.
लेकिन मुझे कुछ करना होगा.
Hear me out first.
पहले मेरी बात सुनो.
Look at this.
यह देखो।
This could help get your company
इससे आपकी कंपनी को मदद मिल सकती है
out of crisis.
संकट से बाहर.
Qinglan Cup Fashion Design Competition?
किंगलान कप फैशन डिजाइन प्रतियोगिता?
Yao mentioned this before.
याओ ने पहले भी इसका उल्लेख किया था।
It's highly influential
यह अत्यधिक प्रभावशाली है
in the design community.
डिजाइन समुदाय में.
Major media outlets
प्रमुख मीडिया आउटलेट
will cover it too.
इसे भी कवर किया जाएगा.
Winning this competition would
इस प्रतियोगिता को जीतने से
help you
आपकी मदद करें
gain recognition
मान्यता प्राप्त करें
from the fashion industry.
फैशन उद्योग से.
With an award, you will
एक पुरस्कार के साथ, आप
have a chance to speak,
बोलने का मौका मिले,
show people
लोगों को दिखाएँ
the authentic brocade,
प्रामाणिक ब्रोकेड,
and restate Yan Studio's philosophy.
और यान स्टूडियो के दर्शन को पुनः प्रस्तुत करें।
You can tell consumers
आप उपभोक्ताओं को बता सकते हैं
that intangible heritage stuff is not priceless
अमूर्त विरासत अमूल्य नहीं है
but worthwhile.
लेकिन सार्थक.
Registration has closed already.
पंजीकरण पहले ही बंद हो चुका है।
I've already signed you up.
मैंने पहले ही आपका पंजीकरण करा लिया है।
Just submit the company documents on time,
बस कंपनी के दस्तावेज समय पर जमा करें,
along with the photos.
फोटो सहित.
Am I crossing the line?
क्या मैं सीमा पार कर रहा हूं?
Thank you.
धन्यवाद।
I really
मैं वास्तव में
appreciate it.
इसकी प्रशंसा करना।
I won't disturb you.
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
♪As lucky as we are♪
♪हम जितने भाग्यशाली हैं♪
♪Two passionate hearts are♪
♪दो भावुक दिल हैं♪
♪In perfect harmony♪
♪पूर्ण सामंजस्य में♪
♪Since the day I met you♪
♪जिस दिन से मैं तुमसे मिला हूँ♪
♪I've been looking forward to each trip♪
♪मैं हर यात्रा का बेसब्री से इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪We can go anywhere♪
♪हम कहीं भी जा सकते हैं♪
♪With you by my side♪
♪तुम मेरे साथ हो♪
♪Rain or shine♪
♪बारिश हो या धूप♪
♪I'm here with you♪
♪मैं यहाँ तुम्हारे साथ हूँ♪
Starting today, we'll split
आज से हम अलग हो जायेंगे
into two groups.
दो समूहों में विभाजित.
Meng Zhao and Huanhuan will
मेंग झाओ और हुआनहुआन करेंगे
handle the sales of the second batch.
दूसरे बैच की बिक्री का प्रबंध करना।
Everyone else
के सिवाय प्रत्येक
will fully help Yao
याओ की पूरी मदद करेंगे
with the Qinglan Cup competition.
किंगलान कप प्रतियोगिता के साथ।
Good luck!
आपको कामयाबी मिले!
I hope
मुझे उम्मीद है
you can do your best.
आप अपना सर्वश्रेष्ठ कर सकते हैं.
Now, let's have Yao explain
अब, आइए याओ को समझाएं
the concept behind our competition entries.
हमारी प्रतियोगिता प्रविष्टियों के पीछे की अवधारणा ।
For this collection,
इस संग्रह के लिए,
I'm planning
मैं प्लान कर रहा हूं
to use traditional handmade fabrics.
पारंपरिक हस्तनिर्मित कपड़ों का उपयोग करना।
The fabrics
कपड़े
require Su embroidery techniques.
सु कढ़ाई तकनीक की आवश्यकता है।
These three
इन तीन
are my preliminary designs.
ये मेरे प्रारंभिक डिजाइन हैं।
The first piece,
पहला टुकड़ा,
titled Flames,
शीर्षक: लपटें,
uses white
सफेद का उपयोग करता है
and red hues
और लाल रंग
to make a great contrast,
एक महान विरोधाभास बनाने के लिए,
expressing both elegance
दोनों लालित्य व्यक्त करते हुए
and attraction.
और आकर्षण.
The second one...
दूसरा एक...
We need photographs
हमें तस्वीरों की ज़रूरत है
showing front,
सामने दिखा रहा है,
back,
पीछे,
and side profiles
और साइड प्रोफाइल
of each garment.
प्रत्येक परिधान का.
Ensure structural
संरचनात्मक सुनिश्चित करें
and design integrity,
और डिजाइन अखंडता,
and complete accessories.
और पूर्ण सहायक उपकरण.
Through detailed close-ups,
विस्तृत क्लोज-अप के माध्यम से,
we must highlight the quality
हमें गुणवत्ता पर प्रकाश डालना चाहिए
and texture of the fabrics
और कपड़ों की बनावट
and the fancy hand craftsmanship.
और फैंसी हाथ शिल्प कौशल।
♪Cut off malicious labels♪
♪दुर्भावनापूर्ण लेबल हटाएँ♪
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
♪Perfect, for no one♪
♪किसी के लिए भी उपयुक्त नहीं♪
♪I got reborn♪
♪मेरा पुनर्जन्म हुआ♪
Very good!
बहुत अच्छा!
You've well mixed traditional fashion
आपने पारंपरिक फैशन को अच्छी तरह से मिश्रित किया है
with modern one.
आधुनिक के साथ.
The detailing is impeccable.
विवरण त्रुटिहीन है।
This is true artisanal craftsmanship.
यह सच्ची शिल्पकारी है।
Yao, you know what?
याओ, तुम्हें पता है क्या?
My proudest achievement
मेरी सबसे गौरवपूर्ण उपलब्धि
is being your permanent model.
आपका स्थायी मॉडल बनना है।
♪Discard what doesn't fit♪
♪जो फिट न हो उसे त्याग दें♪
What's wrong?
क्या गलत?
Why are you crying?
क्यों रो रही हो?
The stress just got to me.
तनाव मुझ पर हावी हो गया।
Cry if you want to.
अगर तुम रोना चाहो तो रो लो.
Let it all out.
इसे पूरा बाहर जाने दो।
Look,
देखना,
my shoulders are yours.
मेरे कंधे तुम्हारे हैं.
Get out of here!
यहाँ से चले जाओ!
Come on.
चलो भी।
I'm just emotional
मैं बस भावुक हूँ
because of my beautiful designs.
मेरे सुंदर डिजाइनों के कारण.
Unbelievable!
अविश्वसनीय!
Who designed this masterpiece?
इस उत्कृष्ट कृति को किसने डिज़ाइन किया?
It's breathtaking!
यह अद्भुत है!
Stop it.
इसे रोक।
Then Qiao Lin and I...
फिर क़ियाओ लिन और मैं...
Can I lean on you, Yan?
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूँ, यान?
I'll go try the outfit.
मैं जाकर यह पोशाक पहनूंगा।
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
I'm coming with you.
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
Me too.
मैं भी।
Don't ruin my clothes.
मेरे कपड़े खराब मत करो.
♪Every frame's perfection♪
♪हर फ्रेम की पूर्णता♪
♪My beauty's defined by none but my own command♪
♪मेरी सुंदरता किसी और से नहीं बल्कि मेरे अपने आदेश से परिभाषित होती है♪
♪Ready to shine♪
♪चमकने के लिए तैयार♪
Ms. Xu.
सुश्री जू.
I noticed an accounting irregularity
मैंने एक लेखांकन अनियमितता देखी
while processing payments.
भुगतान प्रक्रिया करते समय.
Take a look.
नज़र रखना।
This situation
यह स्थिति
is completely new to me.
मेरे लिए यह बिल्कुल नया है।
I usually just
मैं आमतौर पर बस
assist Mr. Dong,
श्री डोंग की सहायता करें,
so I'm unfamiliar
इसलिए मैं अपरिचित हूँ
with the remaining procedures.
शेष प्रक्रियाओं के साथ.
I have no idea
मुझे पता नहीं है
how to fix this.
इसे कैसे ठीक करें.
Tried to reach Dong?
डोंग तक पहुंचने की कोशिश की?
Sure.
ज़रूर।
But his phone's disconnected.
लेकिन उसका फोन बंद है।
His WeChat account is deleted.
उसका WeChat खाता हटा दिया गया है।
He has
उसके पास है
crossed the line!
सीमा पार कर ली!
He doesn't want us to find him.
वह नहीं चाहता कि हम उसे ढूंढ़ें।
He's running away.
वह भाग रहा है.
(Sold a batch of clothing, processing fee)
(कपड़ों का एक बैच बेचा, प्रसंस्करण शुल्क)
Mr. Lin once collaborated
श्री लिन ने एक बार सहयोग किया था
with Mr. Dong
श्री डोंग के साथ
on work.
काम पर.
He seemed professional
वह पेशेवर लग रहा था
and checked the accounting quickly.
और जल्दी से लेखांकन की जाँच की।
Why don't we
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
ask him for help?
उससे मदद मांगें?
I see.
अच्छा ऐसा है।
You may leave.
तुम जा सकते हो।
Alright, Ms. Xu.
ठीक है, सुश्री जू.
I'll go back.
मैं वापस जाऊंगा.
Yan.
हाँ।
Good idea.
अच्छा विचार।
Can we talk?
क्या हम बात कर सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Here is the thing.
बात ये है.
You know
आपको पता है
we've been struggling to hire a CFO.
हम सीएफओ को नियुक्त करने के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
The accounting assistant
लेखा सहायक
has been overwhelmed.
अभिभूत हो गया है.
So she asked me
तो उसने मुझसे पूछा
if it's possible
यदि संभव है तो
to have Lin Tao temporarily fill the position.
लिन ताओ को अस्थायी रूप से इस पद को भरने के लिए नियुक्त किया गया।
Lin Tao?
लिन ताओ?
It's fine.
यह ठीक है।
If you have a problem,
यदि आपको कोई समस्या है,
we could actually
हम वास्तव में कर सकते हैं
wait a bit longer.
थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें.
We'll hire someone anyway.
हम किसी को तो नौकरी पर रखेंगे ही।
No problem. I don't object.
कोई बात नहीं. मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
We can't leave a finance position vacant.
हम वित्त विभाग का कोई पद रिक्त नहीं छोड़ सकते।
It's for business.
यह व्यापार के लिए है.
Are you concerned about...?
क्या आप चिंतित हैं...?
No, I'm not worried.
नहीं, मैं चिंतित नहीं हूं.
Lin Tao happens to be unemployed.
लिन ताओ बेरोजगार है।
He's got nothing to do.
उसके पास करने को कुछ भी नहीं है.
This position actually
यह स्थिति वास्तव में
suits him well.
यह बात उसे अच्छी तरह से सूट करती है।
I'll explain
मैं समझाता हूँ
to Yu Yiming.
यू यिमिंग को.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Is it really okay?
क्या यह सचमुच ठीक है?
Sure.
ज़रूर।
Okay.
ठीक है।
Then it's settled.
फिर यह तय हो गया।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
(Payment Reminder: Please settle balance promptly)
(भुगतान अनुस्मारक: कृपया शेष राशि का शीघ्र भुगतान करें)
(Sender: Ruibo Fabric Company) This was received
(प्रेषक: रुइबो फैब्रिक कंपनी) यह प्राप्त हुआ
yesterday.
कल।
This wasn't
यह नहीं था
filed before.
इससे पहले दायर किया गया।
Mr. Dong
श्री डोंग
handled this personally.
इसे व्यक्तिगत रूप से संभाला।
I was completely unaware of it.
मैं इससे पूरी तरह अनभिज्ञ था।
Now,
अब,
he's completely disappeared
वह पूरी तरह से गायब हो गया है
and can't be found.
और नहीं पाया जा सकता.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Ruibo Fabric Company?
रुइबो फैब्रिक कंपनी?
Liu.
लियू.
I remember
मुझे याद
during our last session,
हमारे पिछले सत्र के दौरान,
there was a receipt
एक रसीद थी
from the same company.
उसी कंपनी से.
Gather all financial records
सभी वित्तीय रिकॉर्ड एकत्र करें
of the company.
कंपनी का.
Let's recheck them.
आइये हम उनकी पुनः जांच करें।
Okay, I'll retrieve them.
ठीक है, मैं उन्हें वापस ले लूंगा।
All here.
सब यहाँ हैं।
Mr. Lin.
श्री लिन.
I owe you.
मैं तुम्हारा ऋणी हूं।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
You actually
आप वास्तव में
remember a receipt.
रसीद याद रखें.
Unexpectedly, it led us to uncover
अप्रत्याशित रूप से, इसने हमें यह उजागर करने के लिए प्रेरित किया
such a substantial sum.
इतनी बड़ी रकम.
No problem.
कोई बात नहीं।
If you have any problems, let me know.
यदि आपको कोई समस्या हो तो मुझे बताएं।
Finance work is always
वित्त का काम हमेशा
detail-oriented.
विस्तार उन्मुख।
Every detail matters
हर विवरण मायने रखता है
immensely.
अत्यधिक.
Understood.
समझा।
Ms. Xu.
सुश्री जू.
It's all settled.
सब कुछ तय हो गया है।
All thanks to
सभी का धन्यवाद
Mr. Lin's assistance today.
आज श्री लिन की सहायता ली जाएगी।
Thank you.
धन्यवाद।
Liu,
लियू,
you may leave.
तुम जा सकते हो।
I'll get back to work.
मैं काम पर वापस आऊंगा.
Lin Tao.
लिन ताओ.
It's time to have lunch.
दोपहर का भोजन करने का समय हो गया है।
Join us for lunch?
दोपहर के भोजन के लिए हमारे साथ शामिल हों?
I'll pass.
मुझे रहने दो.
I'm glad I could help.
मुझे खुशी है कि मैं मदद कर सका।
See you.
फिर मिलते हैं।
Lin Tao.
लिन ताओ.
Qiao Lin told me
क़ियाओ लिन ने मुझे बताया
about your situation.
अपनी स्थिति के बारे में.
Where are you working?
आप कहां काम कर रहे हैं?
At the martial arts gym.
मार्शल आर्ट जिम में.
Doing odd jobs.
छोटे-मोटे काम करना.
Just let me know
बस मुझे पता है
if you have financial matters.
यदि आपके पास वित्तीय मामले हैं।
I can be your external consultant.
मैं आपका बाह्य सलाहकार बन सकता हूं।
Here's the thing.
बात ये है.
Since our CFO
चूंकि हमारे सीएफओ
left his position,
अपना पद छोड़ दिया,
the role has been vacant.
यह पद रिक्त पड़ा है।
So,
इसलिए,
if you want to change your job,
यदि आप अपनी नौकरी बदलना चाहते हैं,
you can join us.
आप हमारे साथ शामिल हो सकते हैं।
Me?
मुझे?
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Absolutely.
बिल्कुल।
You understand my company's finances
आप मेरी कंपनी के वित्त को समझते हैं
and have professional skills.
और पेशेवर कौशल है.
Even Liu admires you.
यहां तक ​​कि लियू भी आपकी प्रशंसा करता है।
But for the record,
लेकिन रिकार्ड के लिए,
there's a three-month probation period.
इसमें तीन महीने की परिवीक्षा अवधि होती है।
If it's okay,
अगर यह ठीक है,
you can start tomorrow.
आप कल से शुरू कर सकते हैं.
Of course.
बिल्कुल।
To be honest,
ईमानदार रहना,
Qiao Lin knows
क़ियाओ लिन जानता है
I lost my banking job.
मैंने अपनी बैंकिंग नौकरी खो दी।
I don't want to return home
मैं घर वापस नहीं जाना चाहता
and upset my parents.
और मेरे माता-पिता को परेशान कर दिया।
I wanted to stay in Jingzhou
मैं जिंगझोऊ में रहना चाहता था
and find a new job
और एक नई नौकरी खोजें
before telling them.
उन्हें बताने से पहले.
I don't want them to worry about me.
मैं नहीं चाहता कि वे मेरे बारे में चिंता करें।
You should
तुम्हे करना चाहिए
call them later
बाद में उन्हें कॉल करें
and reassure them.
और उन्हें आश्वस्त करें.
Welcome aboard.
नाव पर स्वागत है।
Welcome.
स्वागत।
Thank you for trusting me.
मुझ पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
I will
मैं करूँगा
do a good job,
अच्छा काम करो,
so you can focus on business
ताकि आप व्यवसाय पर ध्यान केंद्रित कर सकें
without worries.
बिना किसी चिंता के.
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Okay.
ठीक है।
I'll go get prepared.
मैं तैयार होकर जाऊँगा।
Let's get back
चलो वापस चलते हैं
to where we were.
जहां हम थे.
When pairing with silver accessories,
चांदी के सामान के साथ जोड़ते समय,
use black eyeshadow.
काले आईशैडो का प्रयोग करें।
Yan.
हाँ।
Yes?
हाँ?
Our eligibility
हमारी पात्रता
for the competition
प्रतियोगिता के लिए
was revoked.
निरस्त कर दिया गया।
(We regret to inform you of your disqualification from the Qinglan Cup competition.)
(हमें आपको किंगलान कप प्रतियोगिता से अयोग्य घोषित किये जाने की सूचना देते हुए खेद हो रहा है।)
Stop wasting your time here.
यहाँ अपना समय बर्बाद करना बंद करो.
It's pointless.
यह व्यर्थ है.
Getting Yan Studio requalified
यान स्टूडियो को पुनः योग्य बनाना
isn't within my authority.
यह मेरे अधिकार क्षेत्र में नहीं है।
Can you help us
क्या आप हमारी मदद कर सकते हैं
contact
संपर्क
the person in charge?
प्रभारी व्यक्ति?
We can
हम कर सकते हैं
explain it again
इसे फिर से समझाएँ
in detail.
विस्तार से।
I assure you
मैं आपको आश्वासन देता हूं
our clothing quality
हमारे कपड़ों की गुणवत्ता
is impeccable.
त्रुटिहीन है.
You've explained
आपने समझाया है
clearly enough,
स्पष्ट रूप से,
but the point is,
लेकिन मुद्दा यह है कि,
explanations aren't enough.
स्पष्टीकरण पर्याप्त नहीं हैं।
A contestant
एक प्रतियोगी
with ongoing public disputes
चल रहे सार्वजनिक विवादों के साथ
would negatively
नकारात्मक रूप से
controversial our competition.
विवादास्पद हमारी प्रतियोगिता.
But we're clearly
लेकिन हम स्पष्ट रूप से
the victims of counterfeits!
नकली सामान के शिकार!
How does that make us guilty?
इससे हम दोषी कैसे हो जाते हैं?
Miss.
याद।
We've tried our best
हमने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की है
to mitigate the negative impact.
नकारात्मक प्रभाव को कम करने के लिए।
- So... - But the rumors persist!
- तो... - लेकिन अफवाहें जारी हैं!
It's provoked gossip,
यह उकसाने वाली गपशप है,
true or not.
सच है या नहीं.
Please leave now.
कृपया अब चले जाइये।
Miss.
याद।
Wait.
इंतज़ार।
Please consider.
कृपया ध्यान रखें।
Yan Studio
यान स्टूडियो
values cultural heritage.
सांस्कृतिक विरासत को महत्व देता है।
We use
हम उपयोग करते हैं
handwoven brocade.
हाथ से बुने हुए ब्रोकेड.
The counterfeits
नकली
are machine-made.
मशीन से बने हैं.
You should investigate it!
आपको इसकी जांच करनी चाहिए!
Why aren't you investigating?
आप जांच क्यों नहीं कर रहे हैं?
Miss.
याद।
Miss, here's the thing.
मिस, बात यह है।
The reason we persist so strongly
यही कारण है कि हम इतनी दृढ़ता से डटे रहते हैं
in joining this competition
इस प्रतियोगिता में शामिल होने पर
is to seize this chance to help the public
जनता की मदद करने के लिए इस अवसर का लाभ उठाना है
distinguish right from wrong.
सही और गलत में अंतर करना।
This isn't just about clearing Yan Studio's name
यह सिर्फ़ यान स्टूडियो का नाम साफ़ करने की बात नहीं है
but also showing respect for intangible cultural heritage.
बल्कि अमूर्त सांस्कृतिक विरासत के प्रति सम्मान भी प्रदर्शित करना है।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Clearing your name
अपना नाम साफ़ करना
isn't the organizer's obligation.
आयोजक का दायित्व नहीं है।
I've made my position clear.
मैंने अपनी स्थिति स्पष्ट कर दी है।
I can't
मैं नहीं कर सकता
help you.
आपकी मदद करें.
Instead of wasting time here,
यहाँ समय बर्बाद करने के बजाय,
you should focus on damage control.
आपको क्षति नियंत्रण पर ध्यान देना चाहिए।
Removing your stains matters.
अपने दाग हटाना महत्वपूर्ण है।
Chen.
चेन.
Come.
आना।
The fifth group.
पांचवां समूह.
Are we really leaving like this?
क्या हम सचमुच ऐसे ही जा रहे हैं?
We should stay here
हमें यहीं रहना चाहिए
until they give us approval.
जब तक वे हमें मंजूरी नहीं दे देते।
She said we have stains?
उसने कहा हम पर दाग है?
What kind of organizer is that?
यह किस प्रकार का आयोजक है?
With zero accountability.
शून्य जवाबदेही के साथ.
Always dodging responsibility.
हमेशा जिम्मेदारी से बचते रहते हैं।
Let's try something else.
चलो कुछ और प्रयास करें.
We must join the competition.
हमें प्रतिस्पर्धा में शामिल होना चाहिए।
(Qiao Lin) Yan Studio has been disqualified
(किआओ लिन) यान स्टूडियो को अयोग्य घोषित कर दिया गया है
for the competition
प्रतियोगिता के लिए
and thinks we would
और सोचता है कि हम
negatively impact the competition.
प्रतिस्पर्धा पर नकारात्मक प्रभाव पड़ेगा।
Mr. Shen.
श्री शेन.
Sun Siwei is here.
सन सिवेई यहाँ है.
She wants to interview you.
वह आपका साक्षात्कार करना चाहती है।
Haven't I already
क्या मैंने पहले ही नहीं
declined?
अस्वीकृत?
Fine.
अच्छा।
I'll send her away.
मैं उसे भेज दूँगा.
Wait.
इंतज़ार।
Have her get ready.
उसे तैयार होने दो।
This is
यह है
an update on the progress
प्रगति पर एक अद्यतन
of the New District project.
नई जिला परियोजना का।
Good.
अच्छा।
Thank you
धन्यवाद
for this interview.
इस साक्षात्कार के लिए.
We know you are
हम जानते हैं कि आप
typically low-profile
आम तौर पर कम प्रोफ़ाइल वाला
and rarely appear
और शायद ही कभी दिखाई देते हैं
in the spotlight.
सुर्खियों में.
Making an exception today
आज एक अपवाद बनाते हुए
to be interviewed by me
मेरे द्वारा साक्षात्कार किया जाना
is my honor.
यह मेरा सम्मान है.
Don't overinterpret this.
इसकी अधिक व्याख्या न करें।
I'm not making exceptions for anyone.
मैं किसी के लिए अपवाद नहीं बना रहा हूं।
My wife founded Yan Studio
मेरी पत्नी ने यान स्टूडियो की स्थापना की
and faced some complications.
और कुछ जटिलताओं का सामना करना पड़ा।
I learn
मैं सीखता हूँ
that keeping low-key is good.
कि शांत रहना अच्छा है।
But if overdone,
लेकिन अगर अति हो जाए,
it will be bad.
यह बुरा होगा.
It makes others overlook
यह दूसरों को अनदेखा कर देता है
your strengths.
आपकी ताकत।
My wife originally wanted
मेरी पत्नी मूलतः चाहती थी
to work quietly.
चुपचाप काम करना.
She stopped me
उसने मुझे रोका
from promoting her brand.
अपने ब्रांड को बढ़ावा देने से।
But in the end,
लेकिन अंत में,
some people maliciously
कुछ लोग दुर्भावनापूर्वक
created knockoffs,
नकलें बनाईं,
tarnishing her reputation.
उसकी प्रतिष्ठा धूमिल हो रही है।
Yet numerous influencers
फिर भी कई प्रभावशाली लोग
conducted comparisons
तुलना की गई
between Yan Studio's clothes
यान स्टूडियो के कपड़ों के बीच
and the counterfeits.
और नकली.
Their conclusion showed
उनके निष्कर्ष से पता चला
no big differences.
कोई बड़ा अंतर नहीं.
Perhaps
शायद
the only difference is
एकमात्र अंतर यह है
that Yan Studio charges more.
यान स्टूडियो अधिक शुल्क लेता है।
Many consumers
कई उपभोक्ता
felt outraged
क्रोधित महसूस किया
by the result,
परिणाम से,
accusing
आरोप लगा
Yan Studio
यान स्टूडियो
of treating customers as fools.
ग्राहकों को मूर्ख समझने का प्रयास।
What's your response, Mr. Shen?
श्रीमान शेन, आपकी प्रतिक्रिया क्या है?
As everyone knows,
जैसा कि सभी जानते हैं,
Jinda Group's properties
जिंदा समूह की संपत्तियां
never compete through price wars.
कभी भी मूल्य युद्ध के माध्यम से प्रतिस्पर्धा न करें।
Our construction philosophy ensures
हमारा निर्माण दर्शन सुनिश्चित करता है
every brick,
हर ईंट,
or every steel beam,
या हर स्टील बीम,
or even every grain of sand
या यहाँ तक कि रेत का हर कण
meets national standards.
राष्ट्रीय मानकों को पूरा करता है।
It's not
यह
about appearance.
उपस्थिति के बारे में.
After enduring a storm,
तूफ़ान सहने के बाद,
property owners will know
संपत्ति मालिकों को पता चल जाएगा
what it means
इसका क्या मतलब है
to get what they pay for.
वे जो भुगतान करते हैं उसे पाने के लिए।
Just like Yan Studio,
यान स्टूडियो की तरह,
they insist on using handwoven brocade,
वे हाथ से बुने हुए ब्रोकेड का उपयोग करने पर जोर देते हैं,
aiming to convey cultural values
सांस्कृतिक मूल्यों को संप्रेषित करने के उद्देश्य से
embedded in the craftsmanship.
शिल्प कौशल में अंतर्निहित है।
Some attention-seeking influencers
कुछ ध्यान आकर्षित करने वाले प्रभावशाली व्यक्ति
distort facts and claim
तथ्यों को तोड़-मरोड़ कर दावा करना
that my wife
कि मेरी पत्नी
is exploiting nostalgia for profit
लाभ के लिए पुरानी यादों का शोषण कर रहा है
and deceiving consumers.
और उपभोक्ताओं को धोखा दे रहे हैं।
That is nonsense.
यह बकवास है.
May I ask if your statement
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या आपका कथन
represents Jinda's position?
जिंदा की स्थिति क्या है?
Or is this a personal endorsement
या यह एक व्यक्तिगत समर्थन है
for Yan Studio?
यान स्टूडियो के लिए?
The public should
जनता को चाहिए
listen to
ध्यान दो
Yan Studio.
यान स्टूडियो.
Certain malicious individuals
कुछ दुर्भावनापूर्ण व्यक्ति
disregarded truths
उपेक्षित सत्य
for attention.
ध्यान के लिए.
They created the buzz
उन्होंने चर्चा पैदा की
to tarnish Yan Studio's reputation.
यान स्टूडियो की प्रतिष्ठा को धूमिल करने के लिए।
This is cyberbullying,
यह साइबर धमकी है,
not justice.
न्याय नहीं.
Understood.
समझा।
As a spouse,
जीवनसाथी के रूप में,
what advice would you give
आप क्या सलाह देंगे
your entrepreneurial wife?
आपकी उद्यमी पत्नी?
Her vision remains
उसकी दृष्टि बनी हुई है
remarkably clear.
उल्लेखनीय रूप से स्पष्ट.
Therefore,
इसलिए,
she requires no suggestions from me.
उसे मुझसे कोई सुझाव की आवश्यकता नहीं है।
Instead, I should learn
इसके बजाय, मुझे सीखना चाहिए
about her perseverance
उसकी दृढ़ता के बारे में
and composure.
और धैर्य.
In this fast-paced world,
इस तेज गति वाली दुनिया में,
my wife deliberately chose
मेरी पत्नी ने जानबूझकर चुना
labor-intensive handmade textiles.
श्रम-प्रधान हस्तनिर्मित वस्त्र।
(She knew)
(वह जानती थी)
(this path would be tough.)
(यह रास्ता कठिन होगा.)
(Yet she leads her team)
(फिर भी वह अपनी टीम का नेतृत्व करती है)
(into rural villages,)
(ग्रामीण गांवों में)
(realizing production)
(उत्पादन साकार करना)
(of the embroidery,)
(कढ़ाई का)
(and giving local women)
(और स्थानीय महिलाओं को देना)
(many jobs to do.)
(करने के लिए बहुत सारे काम हैं.)
(Their husbands working outside)
(उनके पति बाहर काम करते हैं)
(may return home)
(घर वापस आ सकते हैं)
(and live with their families)
(और अपने परिवारों के साथ रहते हैं)
(and children.)
(और बच्चे.)
(Children won't be left behind.)
(बच्चों को पीछे नहीं छोड़ा जाएगा।)
(My wife is)
(मेरी पत्नी है)
(doing a meaningful career)
(एक सार्थक करियर बनाना)
(with compassion.)
(करुणा के साथ)
(She's my role model.)
(वह मेरी आदर्श हैं।)
(I'm proud of her.)
(मुझे उस पर गर्व है।)
♪Feeling so lost and feeling♪
♪बहुत खोया हुआ महसूस कर रहा हूँ और महसूस कर रहा हूँ♪
♪So much distractions♪
♪इतना सारा ध्यान भटकाना♪
♪Never imagined♪
♪कभी सोचा नहीं था♪
♪You'd stay by my side♪
♪तुम मेरे साथ रहोगी♪
♪Comforting my sorrows♪
♪मेरे दुखों को सांत्वना देना♪
♪On the midnight streets♪
♪आधी रात की सड़कों पर♪
♪In shadowed corners♪
♪छायादार कोनों में♪
♪Remember that moment♪
♪उस पल को याद करो♪
♪You smiled and looked at me♪
♪तुम मुस्कुराए और मेरी तरफ देखा♪
♪At that moment, the world♪
♪उस पल, दुनिया♪
♪Just you and me♪
♪सिर्फ तुम और मैं♪
♪Enjoying the city life♪
♪शहरी जीवन का आनंद लेना♪
♪Holding your hand♪
♪आपका हाथ पकड़कर♪
(Live Stream Script)
(लाइव स्ट्रीम स्क्रिप्ट)
(Don't overinterpret this.)
(इसका अतिव्याख्या न करें.)
(I'm not...)
(मैं नहीं हूँ...)
Boss.
मालिक।
Shen Haoming
शेन हाओमिंग
is pretty smart.
बहुत स्मार्ट है.
He leveraged press coverage to reverse public opinion
उन्होंने जनता की राय बदलने के लिए प्रेस कवरेज का लाभ उठाया
while promoting himself
खुद को बढ़ावा देते हुए
as a good husband.
एक अच्छे पति के रूप में.
He is quite shrewd.
वह काफी चतुर है.
If Xu Yan knows
अगर जू यान को पता चल जाए
about Baraikin's three-month probation
बाराइकिन की तीन महीने की परिवीक्षा के बारे में
for Shen Haoming,
शेन हाओमिंग के लिए,
how
कैसे
will she
क्या वह
perceive his actions?
उसके कार्यों को कैसे समझें?
(My wife's pursuing...)
(मेरी पत्नी का पीछा कर रहा है...)
Yan.
हाँ।
Shen Haoming's interview
शेन हाओमिंग का साक्षात्कार
defending Yan Studio
यान स्टूडियो का बचाव
went viral.
वायरल हो गया।
I saw it.
मैंने उसे देखा।
(I'm proud of her.)
(मुझे उस पर गर्व है।)
We have 500 more followers in an hour.
एक घंटे में हमारे 500 से अधिक अनुयायी हो गये।
The video traffic has spiked.
वीडियो ट्रैफ़िक में तेज़ी आई है।
We got more orders.
हमें अधिक ऑर्डर मिले।
Cancellations reversed.
रद्दीकरण वापस ले लिया गया।
Mrs. Baraikin
श्रीमती बराइकिन
went to a party in a dress we designed.
हमारे द्वारा डिजाइन की गई पोशाक पहनकर एक पार्टी में गई।
We're trending!
हम ट्रेंड कर रहे हैं!
Really?
वास्तव में?
Let me see.
मुझे देखने दो।
Check it out.
इसकी जांच - पड़ताल करें।
New supportive voices emerged!
नये समर्थनकारी स्वर उभरे!
Listen.
सुनना।
Important figures choose Yan Studio.
महत्वपूर्ण आंकड़े यान स्टूडियो का चयन करें।
True connoisseurs exist!
सच्चे पारखी लोग मौजूद हैं!
Influencers can't
प्रभावशाली लोग ऐसा नहीं कर सकते
appreciate the value
मूल्य की सराहना करें
of the genuine artistry.
वास्तविक कलात्मकता का.
So we can't
इसलिए हम नहीं कर सकते
keep making compromises.
समझौता करते रहो.
We can also utilize the power of social media
हम सोशल मीडिया की शक्ति का भी उपयोग कर सकते हैं
to fight against those scheming behind our backs,
हमारी पीठ पीछे षड्यंत्र रचने वालों से लड़ने के लिए ,
defend our rightful interests,
हमारे उचित हितों की रक्षा करें,
and reclaim what's ours.
और जो हमारा है उसे पुनः प्राप्त करें।
(Live Stream Script) This is the script.
(लाइव स्ट्रीम स्क्रिप्ट) यह स्क्रिप्ट है।
All of you,
आप सभी,
get ready.
तैयार हो जाओ।
Hello, guys.
हैलो दोस्तों।
I'm Guan, Yan Studio's streamer.
मैं गुआन, यान स्टूडियो का स्ट्रीमर हूं।
Recently,
हाल ही में,
Yan Studio has faced negative rumors.
यान स्टूडियो को नकारात्मक अफवाहों का सामना करना पड़ा है।
We didn't respond publicly
हमने सार्वजनिक रूप से जवाब नहीं दिया
to avoid falling into a trap.
जाल में फँसने से बचने के लिए।
However,
तथापि,
your supportive voices reached us.
आपकी समर्थन भरी आवाजें हम तक पहुंचीं।
Now, it's time
अब, समय आ गया है
to show the real Yan Studio.
असली यान स्टूडियो दिखाने के लिए।
Hello, guys.
हैलो दोस्तों।
I'm Lu Baoyao, designer
मैं लू बाओयाओ, डिजाइनर हूं
at Yan Studio.
यान स्टूडियो में.
As a girl of the Yi people,
यी लोगों की एक लड़की के रूप में,
(I grew up watching my grandma,)
(मैं अपनी दादी को देखते हुए बड़ा हुआ हूं,)
(mother,)
(माँ,)
(and villagers)
(और ग्रामीणों)
(embroider and craft headwear.)
(कढ़ाई और शिल्प सिर वस्त्र.)
(Yan Studio) (In our tradition,)
(यान स्टूडियो) (हमारी परंपरा में,)
(from birth to adulthood,)
(जन्म से वयस्कता तक)
(at every milestone,)
(हर मील के पत्थर पर)
(female elders collaborate)
(महिला बुजुर्ग सहयोग करती हैं)
(to make exquisite attire for girls.)
(लड़कियों के लिए उत्तम पोशाक बनाने के लिए)
(Every stitch)
(प्रत्येक सिलाई)
(carries love and hope.)
(प्रेम और आशा लेकर आता है।)
(Yan Studio)
(यान स्टूडियो)
(helped)
(मदद की)
(fulfill my dream to share embroidery)
(कढ़ाई साझा करने का मेरा सपना पूरा करें)
(with the world.)
(दुनिया के साथ)
(It transformed)
(यह रूपान्तरित हो गया)
(hidden folk crafts)
(छिपे हुए लोक शिल्प)
(into commodities.)
(वस्तुओं में)
(Villagers have livelihoods.)
(ग्रामीणों के पास आजीविका है।)
(Yes.)
(हाँ।)
(Look,)
(देखना,)
(our handwoven brocade)
(हमारा हाथ से बुना ब्रोकेड)
(is entrusted to three villages)
(तीन गांवों को सौंपा गया है)
(to maintain)
(अनुरक्षण करना)
(current production levels.)
(वर्तमान उत्पादन स्तर)
(Our quality)
(हमारी गुणवत्ता)
(totally differs from that)
(इससे बिल्कुल अलग)
(of mass-produced knockoffs.)
(बड़े पैमाने पर उत्पादित नकल के)
(Handcrafted textiles)
(हस्तनिर्मित वस्त्र)
(and tridimensional embroidery skills)
(और त्रिआयामी कढ़ाई कौशल)
(can only be fully appreciated)
(केवल पूरी तरह से सराहना की जा सकती है)
(through touch)
(स्पर्श के माध्यम से)
(and wearing.)
(और पहने हुए)
(They demand firsthand experience.)
(वे प्रत्यक्ष अनुभव की मांग करते हैं।)
(Despite slander)
(निंदा के बावजूद)
(and doubt,)
(और संदेह,)
(we choose integrity,)
(हम ईमानदारी चुनते हैं,)
(preserving intangible heritage)
(अमूर्त विरासत का संरक्षण)
(through modern design.)
(आधुनिक डिजाइन के माध्यम से)
(We aspire)
(हमारी आकांक्षा है)
(to show our work)
(अपना काम दिखाने के लिए)
(at the Qinglan Cup competition)
(किंगलान कप प्रतियोगिता में)
(and make more people)
(और अधिक लोगों को बनाएं)
(appreciate Yan Studio's clothes.)
(यान स्टूडियो के कपड़ों की सराहना करें।)
(Against those spreading lies,)
(झूठ फैलाने वालों के खिलाफ)
(fueling baseless rumors,)
(निराधार अफवाहों को हवा देना)
(and smearing Yan Studio,)
(और यान स्टूडियो को बदनाम करना)
(Yan Studio Issues Official Statement!) (we won't back down.)
(यान स्टूडियो ने आधिकारिक बयान जारी किया!) (हम पीछे नहीं हटेंगे।)
(We'll wield legal action)
(हम कानूनी कार्रवाई करेंगे)
(to protect our rights.)
(हमारे अधिकारों की रक्षा के लिए)
In today's live stream,
आज के लाइव स्ट्रीम में,
Yan Studio
यान स्टूडियो
(declares a fight)
(लड़ाई की घोषणा करता है)
(Support Authentic Brands!) (against online malicious actors.)
(प्रामाणिक ब्रांडों का समर्थन करें!) (ऑनलाइन दुर्भावनापूर्ण अभिनेताओं के खिलाफ।)
(Cyberbullying)
(साइबरबुलिंग)
(will)
(इच्छा)
(meet an end.)
(समाप्त हो जाना)
(Say No to Knockoffs!) (Moreover,)
(नकली चीजों को ना कहें!) (इसके अलावा,)
(Support Justice!) (we need your backing)
(न्याय का समर्थन करें!) (हमें आपके समर्थन की आवश्यकता है)
(to clear Yan Studio's name.)
(यान स्टूडियो का नाम साफ़ करने के लिए)
Hello?
नमस्ते?
Is this Yan Studio?
क्या यह यान स्टूडियो है?
Yes, who is this?
हाँ, यह कौन है?
This is the organizer of the Qinglan Cup.
यह किंगलान कप का आयोजक है ।
We have
हमारे पास है
received many public requests
कई सार्वजनिक अनुरोध प्राप्त हुए
to requalify Yan Studio
यान स्टूडियो को पुनः योग्य बनाने के लिए
for the competition.
प्रतियोगिता के लिए.
After deliberation,
विचार-विमर्श के बाद,
we decided
हमने निर्णय लिया
to requalify Yan Studio.
यान स्टूडियो को पुनः योग्य बनाने के लिए।
Thank you.
धन्यवाद।
When choosing partners,
साझेदार चुनते समय,
I value more than just business acumen.
मैं सिर्फ व्यावसायिक कौशल से अधिक को महत्व देता हूं।
I also assess his character and attitude towards family members.
मैं उसके चरित्र और परिवार के सदस्यों के प्रति उसके रवैये का भी आकलन करता हूं ।
My wife mentioned
मेरी पत्नी ने बताया
Yan Studio has encountered difficulties.
यान स्टूडियो को कठिनाइयों का सामना करना पड़ा है।
What impressed me was your approach.
मुझे आपके दृष्टिकोण ने प्रभावित किया।
As a husband, you silently supported your wife
एक पति के रूप में, आपने चुपचाप अपनी पत्नी का समर्थन किया
without overshadowing her brilliance.
उसकी प्रतिभा को धूमिल किए बिना।
That's truly commendable.
यह सचमुच सराहनीय है।
You flatter me.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
Actually,
वास्तव में,
what made me decide
मुझे यह निर्णय लेने पर मजबूर किया
to partner with Jinda Group
जिंदा समूह के साथ साझेदारी करने के लिए
was seeing how wisely
देख रहा था कि कितनी बुद्धिमानी से
you manage your marriage
आप अपनी शादी का प्रबंधन करते हैं
and your wife's relentless drive
और आपकी पत्नी की अथक मेहनत
to succeed.
सफल होने के लिए।
Mr. Shen.
श्री शेन.
After our interactions,
हमारी बातचीत के बाद,
I'm satisfied with Jinda's strength
मैं जिंदा की ताकत से संतुष्ट हूं
and sincerity.
और ईमानदारी.
Jinda also highly values
जिंदा भी बहुत महत्व देता है
this collaboration.
इस सहयोग.
Good.
अच्छा।
Before the evaluation period ends,
मूल्यांकन अवधि समाप्त होने से पहले,
maintain your current performance
अपने वर्तमान प्रदर्शन को बनाए रखें
and don't let me down.
और मुझे निराश मत करो.
Sure.
ज़रूर।
By the way,
वैसे,
Sophia loved the dress
सोफिया को यह ड्रेस बहुत पसंद आई
from Ms. Xu.
सुश्री जू से.
It put her in the spotlight.
इससे वह सुर्खियों में आ गयीं।
Yan is happy
यान खुश है
that her aesthetic sense
कि उसका सौंदर्य बोध
earns Sophia's approval.
सोफिया की स्वीकृति प्राप्त करता है।
Alright.
ठीक है।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Dr. Yu.
डॉ. ए.एस. यू.
Are you here for Qiao Lin?
क्या आप यहाँ क़ियाओ लिन के लिए हैं?
She will
वह होगी
be out soon.
जल्द ही बाहर आऊंगा.
Well,
कुंआ,
please don't misunderstand.
कृपया ग़लतफ़हमी न पालें.
Yan Studio's accountant fled,
यान स्टूडियो का अकाउंटेंट भाग गया,
causing chaos.
अराजकता पैदा करना.
I'm filling in.
मैं भर रहा हूँ.
I'm not here to pester Qiao Lin.
मैं यहाँ क़ियाओ लिन को परेशान करने के लिए नहीं हूँ।
I said I'd move on.
मैंने कहा कि मैं आगे बढूंगा।
I meant it.
मेरा यह मतलब।
I'm genuinely here to help.
मैं सचमुच मदद करने के लिए यहाँ हूँ।
Since we met,
जब हम मिले थे,
I'll make it clear
मैं इसे स्पष्ट कर दूँगा
to you.
आपको।
Qiao Lin already told me.
क़ियाओ लिन ने मुझे पहले ही बता दिया था।
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
They need an accountant,
उन्हें एक एकाउंटेंट की जरूरत है,
and I can be.
और मैं हो सकता हूं.
Also,
भी,
I genuinely need this job.
मुझे सचमुच इस नौकरी की जरूरत है।
Finished?
खत्म?
Buddy,
दोस्त,
if you need to vent,
यदि आपको अपनी भावनाओं को व्यक्त करने की आवश्यकता है,
hit me.
मुझे मारें।
I'll take it.
मैं इसे ले जाऊँगा।
You're not holding it against me?
क्या आप इसे मेरे खिलाफ नहीं रख रहे हैं?
I hope you'll contribute to Yan Studio.
मुझे आशा है कि आप यान स्टूडियो में योगदान देंगे।
We're adults.
हम वयस्क हैं.
I hope you'll keep your word.
मुझे आशा है आप अपना वचन निभाएंगे।
Thank you.
धन्यवाद।
Having a nice chat?
अच्छी बातचीत हुई?
Well,
कुंआ,
Dr. Yu is here for you.
डॉ. यू आपके लिए यहां हैं।
I'll leave you two alone.
मैं तुम दोनों को अकेला छोड़ दूँगा।
I'm off.
मैं चला गया.
Bye.
अलविदा।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I should've told you
मुझे तुम्हें बताना चाहिए था
about Lin Tao working here.
लिन ताओ के यहाँ काम करने के बारे में।
I didn't expect you'd still
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम अब भी
clarify things with him.
उसके साथ बातें स्पष्ट करें.
Thank you
धन्यवाद
for putting him at ease.
उसे सहज बनाने के लिए।
I did that
मैंने ऐसा किया
not for Lin Tao
लिन ताओ के लिए नहीं
but for you.
बल्कि आपके लिए.
Come on.
चलो भी।
Let's get dinner.
चलो खाना खाते हैं.
- Okay. - What do you like?
- ठीक है. - तुम्हें क्या पसंद है?
You decide.
आप तय करें।
♪We embraced under starlight♪
♪हमने तारों की रोशनी में गले लगाया♪
(We must reach the finals)
(हमें फाइनल तक पहुंचना होगा)
(and secure a top-eight position.)
(और शीर्ष आठ में स्थान सुरक्षित करें।)
(Only then can we)
(तभी हम)
(get to showcase in the main venue)
(मुख्य स्थल पर प्रदर्शन हेतु)
(with stage designs)
(मंच डिजाइन के साथ)
(that match our entries.)
(जो हमारी प्रविष्टियों से मेल खाते हैं।)
(This way, Yan Studio's entries)
(इस तरह, यान स्टूडियो की प्रविष्टियाँ)
(will reach wider audiences.)
(व्यापक दर्शकों तक पहुंचेगा.)
♪All the year round♪
♪पूरे वर्ष भर♪
♪I feel different about you♪
♪मैं तुम्हारे बारे में अलग महसूस करता हूँ♪
♪My heartbeat races♪
♪मेरी धड़कनें तेज़ हो गईं♪
♪See the converging stars♪
♪एकत्रित होते तारों को देखें♪
(We aim for awards.)
(हमारा लक्ष्य पुरस्कार है।)
(It's good to have a dream)
(सपना देखना अच्छी बात है)
(in case it comes true.)
(यदि यह सच हो जाए तो)
(Must be a gold award.)
(यह स्वर्ण पुरस्कार होना चाहिए।)
(Construction steps breakdown) (Yes, it must be a gold award.)
(निर्माण चरणों का विवरण) (हां, यह स्वर्ण पुरस्कार होना चाहिए।)
♪With you by my side♪
♪तुम मेरे साथ हो♪
♪Rain or shine♪
♪बारिश हो या धूप♪
I'm not drunk.
मैं नशे में नहीं हूं.
I can drink again.
मैं फिर से पी सकता हूं.
Put me down, and I'll walk by myself.
मुझे नीचे उतार दो, मैं स्वयं चलूंगा।
Exactly.
बिल्कुल।
Just a few drinks.
बस कुछ पेय.
How could that make you drunk?
इससे आप नशे में कैसे हो सकते हैं?
That's right.
यह सही है।
I can spin around.
मैं घूम सकता हूं.
Watch me spin.
मुझे घूमते हुए देखो.
Not drunk, right?
नशे में तो नहीं हैं, है ना?
Impressive, huh?
प्रभावशाली, है ना?
(Yan Studio)
(यान स्टूडियो)
(25th Qinglan Cup Fashion Design Competition)
(25वीं किंगलान कप फैशन डिजाइन प्रतियोगिता)
♪It's no surprise♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪Being happy is so hard♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
(139-Yan Studio)
(139-यान स्टूडियो)
♪On the day we met again, we said hi♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪यह एक अनुस्मारक, एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪Who can do anything without regret♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪I am all right♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪May you live in peace♪
♪आप शांति से रहें♪
♪Let the world roar♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪Sounds like a carnival♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪Being alive is never dull♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
(Qinglan Cup National Finals, Yan Studio)
(किंगलान कप राष्ट्रीय फाइनल, यान स्टूडियो)
This is the second-to-last set?
यह दूसरा-से-अंतिम सेट है?
Correct.
सही।
This part was well-adjusted.
यह भाग अच्छी तरह से समायोजित किया गया था।
Previously, I felt
पहले, मुझे लगता था
the music tempo was fast.
संगीत की गति तेज थी.
♪Overcome♪
♪पर काबू पाओ♪
Beautiful.
सुंदर।
Thanks, everyone.
सबको धन्यावाद।
That's all for today.
यह सभी आज के लिए है।
And get ready for the competition.
और प्रतियोगिता के लिए तैयार हो जाओ.
Thank you all.
आप सभी को धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
Come here.
यहाँ आओ।
Give me the accessories.
मुझे सामान दे दो.
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
Yan, I'm leaving.
यान, मैं जा रहा हूं।
Remember to send me the videos
मुझे वीडियो भेजना न भूलें
and photos.
और तस्वीरें.
Okay.
ठीक है।
Ms. Xu, we're leaving now.
सुश्री जू, अब हम जा रहे हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
After removing accessories, go change clothes.
सामान हटाने के बाद कपड़े बदलें।
Yan, I'm taking them to change.
यान, मैं उन्हें बदलने के लिए ले जा रहा हूँ.
Thank you, Yao.
धन्यवाद, याओ.
No problem.
कोई बात नहीं।
Bye, Yan.
अलविदा, यान.
I'm off.
मैं चला गया.
Thank you.
धन्यवाद।
Well done.
बहुत अच्छा।
So beautiful.
बहुत सुंदर।
I'm off.
मैं चला गया.
No issues.
कोई विवाद नही।
The set design is perfect.
सेट का डिज़ाइन एकदम सही है।
Looks fantastic.
बहुत बढ़िया लग रहा है.
The music works well.
संगीत अच्छा काम करता है.
The rhythm is on point.
लय बिल्कुल सही है।
Exactly.
बिल्कुल।
I didn't feel touched.
मुझे कोई स्पर्श महसूस नहीं हुआ।
No, I didn't.
नहीं, मैंने नहीं किया.
Then why...?
तो क्यों...?
I think the models performed well.
मुझे लगता है कि मॉडलों ने अच्छा प्रदर्शन किया।
So why...
तो फिर क्यों...
Why didn't it move you?
यह आपको क्यों प्रभावित नहीं कर पाया?
Are you unsatisfied
क्या आप असंतुष्ट हैं?
with this runway show?
इस रनवे शो के साथ?
Or do you have no confidence
या आपको आत्मविश्वास नहीं है?
in yourself?
आपमें?
Absolutely not.
कदापि नहीं।
I'm very confident in myself.
मुझे अपने आप पर पूरा भरोसा है।
I'm even more confident in Yan Studio.
मुझे यान स्टूडियो पर और भी अधिक भरोसा है।
Within such a short time,
इतने कम समय में,
we've optimized
हमने अनुकूलित किया है
the lighting, stage design, music, models, and overall tone
प्रकाश व्यवस्था, मंच डिजाइन, संगीत, मॉडल और समग्र स्वर
to perfection.
श्रेष्ठता के लिए।
Everything now
अब सब कुछ
looks perfect.
एकदम सही लग रहा है.
I have watched
मैंने देखा है
today's full rehearsal.
आज का पूर्ण रिहर्सल.
During the presentation,
प्रस्तुति के दौरान,
the outfits are stunning, and the sets are good.
पोशाकें बहुत खूबसूरत हैं और सेट भी अच्छे हैं।
Everything's excellent,
सब कुछ बढ़िया है,
yet there's an emptiness.
फिर भी वहाँ एक खालीपन है।
Like there's no connection between them.
जैसे कि उनके बीच कोई संबंध ही नहीं है।
As you said,
जैसा कि आपने कहा,
it didn't move me.
यह मुझे प्रभावित नहीं कर सका.
The missing connection
गायब कनेक्शन
refers to emotional resonance, right?
भावनात्मक प्रतिध्वनि को संदर्भित करता है, है ना?
Exactly.
बिल्कुल।
I want audiences
मुझे दर्शक चाहिए
and judges to not only appreciate
और न्यायाधीशों को न केवल सराहना करनी चाहिए
the craftsmanship
शिल्प कौशल
in our collection,
हमारे संग्रह में,
but also feel the stories
लेकिन कहानियों को भी महसूस करें
behind these garments.
इन वस्त्रों के पीछे.
I only understand architecture.
मैं केवल वास्तुकला समझता हूं.
But I know every creator's original intention
लेकिन मैं हर रचनाकार के मूल इरादे को जानता हूँ
stems
उपजा
from the simplest,
सबसे सरल से,
most fundamental hope.
सबसे बुनियादी आशा.
They're emotionally driven.
वे भावनात्मक रूप से प्रेरित हैं।
For example,
उदाहरण के लिए,
the Potala Palace
पोटाला पैलेस
was built by Songtsen Gampo
सोंगत्सेन गम्पो द्वारा बनाया गया था
for Princess Wencheng.
राजकुमारी वेनचेंग के लिए।
Of course,
बिल्कुल,
there are many similar architectural wonders.
वहाँ कई समान वास्तुशिल्प आश्चर्य हैं।
The runway setup
रनवे सेटअप
creates spatial layers
स्थानिक परतें बनाता है
through dimensional design.
आयामी डिजाइन के माध्यम से.
It visually conveys beauty
यह दृश्य रूप से सुंदरता का संदेश देता है
and evokes emotions.
और भावनाएं जागृत करता है।
But things like this
लेकिन इस तरह की चीजें
can't impart souls
आत्मा प्रदान नहीं कर सकते
or emotions.
या भावनाएँ.
Do you remember
तुम्हे याद है
when you started Yan Studio,
जब आपने यान स्टूडियो शुरू किया था,
what moved you most?
आपको सबसे अधिक किस बात ने प्रभावित किया?
Yao once mentioned
याओ ने एक बार उल्लेख किया था
that every Yi girl,
कि हर यी लड़की,
in the whole process
पूरी प्रक्रिया में
of growth,
विकास की,
at every significant stage,
हर महत्वपूर्ण चरण पर,
has gifts.
उपहार है.
Their families craft
उनके परिवार शिल्प
special outfits and dazzling headpieces for them.
उनके लिए विशेष पोशाकें और चमकदार हेडपीस।
Every stitch
हर सिलाई
carries their love for their children.
अपने बच्चों के प्रति अपना प्यार प्रकट करते हैं।
Good.
अच्छा।
It's something
यह कुछ तो है
that can resonate with people.
जो लोगों के साथ प्रतिध्वनित हो सके।
In the finals,
फाइनल में,
all teams
सभी टीमें
showcase technical perfection.
तकनीकी पूर्णता का प्रदर्शन.
We'll focus on raw emotionality
हम कच्ची भावुकता पर ध्यान केंद्रित करेंगे
for the runway presentation.
रनवे प्रस्तुति के लिए।
Grandmothers pass craftsmanship to mothers,
दादी-नानी अपनी शिल्पकला माताओं को सौंपती हैं,
mothers to daughters.
माताओं से बेटियों तक।
It's heritage
यह विरासत है
and evolution.
और विकास.
It's the bloodline connecting
यह रक्तरेखा को जोड़ने वाला है
craftspeople to the craftsmanship.
शिल्पकारों को शिल्पकला से जोड़ना।
Hello?
नमस्ते?
Are you home?
क्या आप घर पर हैं?
Can you gather everyone
क्या आप सबको इकट्ठा कर सकते हैं?
for a meeting at the office?
कार्यालय में एक बैठक के लिए?
I need to modify our strategy.
मुझे हमारी रणनीति में संशोधन करने की जरूरत है।
Got it.
समझ गया।
Appreciate it.
इसकी प्रशंसा करना।
Thank you.
धन्यवाद।
I'll drive you.
मैं तुम्हें गाड़ी चलाकर ले जाऊंगा.
Okay.
ठीक है।
Blending tradition with modernity,
परंपरा को आधुनिकता के साथ सम्मिश्रित करते हुए,
(Yan Studio reveals neo-Chinese aesthetics)
(यान स्टूडियो ने नव-चीनी सौंदर्यशास्त्र का खुलासा किया)
(rooted in ethnic cultural essence.)
(जातीय सांस्कृतिक सार में निहित)
(Due to the counterfeits,)
(नकली सामान के कारण)
(the brand)
(प्रकार)
(once faced)
(एक बार सामना हुआ)
(a devastating impact)
(विनाशकारी प्रभाव)
(that damaged its reputation)
(जिससे इसकी प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचा)
(and consumer trust.)
(और उपभोक्ता विश्वास)
(However, through this competition,)
(हालाँकि, इस प्रतियोगिता के माध्यम से)
(they've demonstrated)
(उन्होंने प्रदर्शन किया है)
(a unique design philosophy and commercial success.)
(एक अद्वितीय डिजाइन दर्शन और व्यावसायिक सफलता।)
(Meanwhile,)
(इस दौरान,)
(they gained acclaim,)
(उन्हें प्रशंसा मिली,)
(won the Commercial Value Award,)
(वाणिज्यिक मूल्य पुरस्कार जीता)
(and achieved miraculous sales growth.)
(और चमत्कारिक ढंग से बिक्री में वृद्धि हासिल की।)
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Guys.
दोस्तो।
Right now,
अभी,
let Ms. Xu
सुश्री जू
speak.
बोलना।
Welcome.
स्वागत।
Alright.
ठीक है।
On behalf
की ओर से
of Yan Studio,
यान स्टूडियो के,
I'm speaking.
मैं बोल रहा हूं.
This journey
यह यात्रा
has been challenging.
चुनौतीपूर्ण रहा है.
I think
मुझे लगता है
we're all aware of that.
हम सभी इस बात से अवगत हैं।
Yan Studio's success
यान स्टूडियो की सफलता
belongs to
से संबंधित
every team member here.
यहां प्रत्येक टीम सदस्य.
Thank you all.
आप सभी को धन्यवाद।
What's more,
इससे ज्यादा और क्या,
special gratitude goes
विशेष आभार
to someone.
किसी के लिए।
Well,
कुंआ,
in the lowest moments
सबसे निचले क्षणों में
of Yan Studio,
यान स्टूडियो के,
he backed us up
उसने हमारा समर्थन किया
and gave us strength.
और हमें शक्ति दी.
Thank you, Mr. Liang.
धन्यवाद, श्रीमान लिआंग।
That's our first investor.
वह हमारा पहला निवेशक है।
- Mr. Liang.
- श्री लियांग।
Listen,
सुनना,
I'll continue investing.
मैं निवेश जारी रखूंगा.
The amount will double.
राशि दोगुनी हो जाएगी.
In the coming days, Yan Studio and I
आने वाले दिनों में, यान स्टूडियो और मैं
will advance
आगे बढ़ेगा
together.
एक साथ।
Also,
भी,
after drinking,
पीने के बाद,
we'll have a lucky draw.
हम एक लकी ड्रा निकालेंगे।
No cap on the prize money!
पुरस्कार राशि पर कोई सीमा नहीं!
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Thank you, Mr. Liang.
धन्यवाद, श्रीमान लिआंग।
Thank you.
धन्यवाद।
So exciting!
कितना रोमांचक!
There's prize money.
इसमें पुरस्कार राशि है।
Listen.
सुनना।
The renowned Spanish designer
प्रसिद्ध स्पेनिश डिजाइनर
Ivan
इवान
saw your performance
आपका प्रदर्शन देखा
at the Qinglan Cup competition
किंगलान कप प्रतियोगिता में
and showed interest.
और रुचि दिखाई.
His assistant called me,
उनके सहायक ने मुझे बुलाया,
saying Ivan wants to meet you.
इवान आपसे मिलना चाहता है।
What's that? Is it good?
यह क्या है? क्या यह अच्छा है?
Get me one.
मुझे एक लाओ.
I'll inform them later.
मैं उन्हें बाद में सूचित करूंगा.
So what should we prepare?
तो फिर हमें क्या तैयारी करनी चाहिए?
Samples,
नमूने,
and have all documents ready.
और सभी दस्तावेज तैयार रखें।
I think to show our
मैं सोचता हूँ कि हमारा
sincerity,
ईमानदारी,
you should learn some
आपको कुछ सीखना चाहिए
Spanish.
स्पैनिश।
Definitely.
निश्चित रूप से।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
I'll find a tutor.
मैं एक ट्यूटर ढूंढूंगा.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I'll teach you.
मैं आपको सिखाऊंगा।
It's easy.
यह आसान है.
Hello. Thank you.
नमस्ते धन्यावाद।
It's an honor to meet you.
आपसे मिलना सम्मान की बात है।
Say hi in Spanish.
स्पेनिश में नमस्ते कहें।
Hola.
नमस्ते।
♪Like fireworks that loved♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪Rushing toward the stars♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪Undaunted by pain♪
♪दर्द से निडर♪
♪Fearless of flames♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪We shed tears♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪We regained freedom♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪If you remember me♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪Then I'm pleased♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ, और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪Even if I'm lonely♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था, और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है। हम कभी हार नहीं मानते♪
♪So I'll take my time♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪To reignite♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪The love I should deserve♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪When the time is right♪
♪जब समय सही हो♪
♪You realize♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪It will all be alright♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था, और यह देखने के लिए भी बहुत दर्दनाक है♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है। हम कभी हार नहीं मानते♪
♪So I'll take my time♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪To reignite♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪The love I should deserve♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪When the time is right♪
♪जब समय सही हो♪
♪You realize♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪It will all be alright♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪